之前欠下的债终究是要还的，现在开始我必须要打起十二分的精神，必须要做一切的努力去兑现自己许下的诺言，撒下的谎。

明天的视频怎么办，我该怎么去拍，我该怎么去园这个谎？

我还需要为自己争取多少时间？我还能为自己争取多少时间？我现在的形势真的是太严峻了，但是我现在依然还是有机会的。

现在赶紧睡觉吧，明天还有很多的事情需要去做！

【2020-09-02】

现在天亮了，有些问题我必须要找到解决的办法了，关于上班这个事情我该怎样去让媳妇儿相信我现在是真的在上班了，我工作的环境什么样我该怎样去展示给媳妇儿看呢？

同事的微信怎么解决？
需要带的证件，资料那些我都要带好


给媳妇儿分享工作的事情暂时告一段落了，希望这件事情可以就此打住，我获得的这段喘息时间一定要好好利用。

今天是9月2号，我必须要从9月21号开始上班，这个月至少要上8天班，如果有加班的机会的话我也是可以选择加班的。按照月薪1万5的标准，22个工作日来算，每天的工资为15000/22=682，也就是说，我九月份至少要收入682*8=5456.然后从10月份开始，每个月的收入为15000+，这样的话，到过年前，大约5个月左右的时间，累积收入可以达到15000*5=75000，然后，加上年终奖，可以达到10万左右。

这一切的前提就是我在接下去的10几天时间里必须要让自己的实力提升到足以胜任工作要求的程度。我必须要明白，我现在面临的形势是非常严峻的，我的时间非常紧迫，我一定要利用一切可利用的时间。我现在必须继续使用缓兵之计，然后抓紧时间疯狂的提升自己的技术能力。

我现在要做的事情有哪些？工作、考研？这两件事情都是我非常想要做到的。

现在距离考研还剩9、10、11、12不到四个月，大约100天左右时间

我的任务是非常重的，这段时间里我一定要做到百分百的投入，全身心的投入，放弃掉所有娱乐消遣，因为我已经把这部分的额度用光了。现在我的生活里最重要的事情就是工作和考研。我现在这个年纪也该是时候为了家人，为了自己以后的人生好好拼搏了，那种浪荡消遣的日子该结束了。

今天我要把开发环境搭建好，我需要下载哪些软件？
