从今天开始，从此刻开始，我必须要全力以赴，不留余力了！

我必须要想办法充分调动自己的积极性和好奇心，我要让自己对要做的事情充满渴望，充满激情。我一定不能让自己迷失在旅途中，我要不断给自己提问。不断以目标为导向，绝不能满足于一点点小小的成绩。

我现在一定不能停下思考的脚步，有好多的问题等着我去解决，缓兵之计不能一直使用，为我争取的时间我也要妥善的利用，否则我将会承受非常严重的后果。

——考研
	我要怎么做才能确保自己考上？我的目标是上海交通大学的电子信息与电气工程学院的计算机技术专业的学硕。而且我的目标是要在一年以后可以读个全日制的硕士。这样的目标我要怎么做才能实现呢？

	初试：政治、英语、数学、专业408

	初试政治我的目标是达到70分左右；
	英语我的目标是达到80分左右；
	数学我的目标是题目简单则140+甚至满分，题目较难的话则130+；
	专业120+；

	初试的总分争取达到400+。

	这个目标容易实现吗？并不容易，尤其对于我现在的情况而言，我现在的时间比较紧张，我还要分配大量的时间在工作上，所以，这样的情况下，我要让自己的备考达到期待的效果是非常有难度的。

	既是如此，我哪里还有时间来浪费呢？更何况，刚刚过去的二十天左右的时间里，我已近玩的很痛快了，现在该是努力奋斗的时候了。

——工作
	我想要在21号顺利的入职领扣，但是我现在和他的距离还有多少呢？我难道真的以为就以我现在这样的状态，不做任何的改变就可以实现这个目标了吧，我难道真的要这样自欺欺人吗？

	我现在虽然处境不是很乐观，但我还是有机会的，还没有到绝望的时候，可是如果我继续像之前那样下去的话，我就真的没有任何机会了，到时候我会被自己亲手埋的雷给炸的粉身碎骨。我难道真的非要等到那天到来了才感到后悔，才知道醒悟，才知道改变吗？

	领扣需要什么样的人才？我现在有什么样的资质？我该怎样去达到他们的要求？
	


我还有职业理想吗？我未来想要成为一个什么样的人？我想要让家人过什么样的生活？现在我该要很认真的去想想这些问题，并且全力以赴的去实现它们。现在就是我最好的机会。我完全还要机会去弥补所有的漏洞，完全可以在危机爆发之前把所以的问题解决好。所以，一定要吸取教训，不要在可以改变，可以做点什么的时候啥也不做。一定要坚持，事情肯定不会那么容易，但是也绝不会是完全没办法解决的。


我未来想要成为一个信息安全领域的专家，但是就我目前的情况而言，离这个目标还非常远，甚至实现的可能性是非常小的，可是，在我还没有尽全力去努力的情况下就放弃，我是不甘心的，但如果我继续啥也不做，那么我就再也没有什么机会了，即便我还什么努力都没有付出，我难道一定要让自己承受这样的遗憾吗？

我现在已经是一个成年人了，我的心智也必须要成熟起来了，我已经晃荡了很多年了，我真的不能再继续下去了，我已经痛痛快快的玩过了，该是全力以赴做事情的时候了。事实上，我要做的事情也是很有意思的，我本身也是很喜欢的，既然是如此，为什么还要让自己陷入到一种似乎很痛苦的状态中呢？

我的脑子还是有些乱，所以，我必须要让自己理清思绪。我的每一步该做些什么？
现在我绝不应该再浪费时间去做一些于我要完成的目标毫无帮助的事情。比方说，之前耗费了我大量时间的刷剧和游戏。


复旦还是交通？我需要再好好地考虑一下。如果以后媳妇儿上班的地方不在虹口这边，而是虹桥，那么交大在地理位置上是方便的，交大的专业知名度方面相对而言也更好一些。

复旦的好处是离我现在的工作地方是比较近的


我考上了一定要去读吗？时间成本我能够负担的起吗？读书会让我一年少很多钱的收入，还有后续的买房也会很受影响的。

思来想去，最后还是决定要报考复旦的计算机科学技术学院的网络空间安全专业学术硕士研究生。选择考研是因为自己心里一直有这样一个夙愿，如果现在再不去实现，将来就再也没有机会，而且我心里也会充满遗憾的。选择复旦而不是交大，是因为从名气上来说交大的计算机专业是要比复旦好一些，但是交大的校区实在太偏了，很不方便我之后的工作和生活。选择学硕而不是专硕或是非全日制硕士，是处于学费和学历的认可度的考虑。当然，这一切的考虑都是要在自己考上了，并且选择去读的时候才会有意义。但是，从现实的角度出发，我大概率最终不会选择去读，但是我是一定要考上的，因为考上了至少是可以园我自己内心的一个夙愿，我至少向自己证明了，我是可以的，我做到了。这便是我去做这件事的最大的意义。

至于未来的工作，我最好的选择还是从现在开始就积攒经验，稳步提升技术，然后通过经验和技术能力去获得更好的职位和薪水。

考研成功除了满足自己的愿望外，还可以给自己带来一些商机，让自己小赚一笔。

总之，以后的生活里，我最重要的目标就是让自己一边做着喜欢的工作，一边还能为家人创造高质量的生活环境。

要做到我所设想的这些是非常不容易的，可是到底有多不容易我还需要具体想清楚，细节方面的东西我必须要再做更加深入具体的思考，不能只是停留在一个大概的印象里。


我需要好好算一笔经济账：
	不去读————从现在开始到2024年夏天，将近4年时间，按照的现在的薪资水平，每年大概20%的增幅,未来几年累积可以收入（1.5*14w+1.8*14+2.1*14+2.4*14）=109.2W。此外，我的公积金和社保也会持续缴纳，这对我后续买房子也很有帮助。

	读全日制————学费2.4W，生活费6W，收入

	读非全日制————学费8W，收入

	一心二用并不是一个很好的策略，学历于我只是一个佐证。有，并不加太多分，无也并无影响太多。所以，仔细一想，我最好的选择就是读非全日制的研究生，或者不读。如果选择读，未来的几年里我会非常的辛苦，可是辛苦这个事情怎么说呢，如果我能从中找到乐趣，那么过程就会好很多。

	学费上，两个学校的专业收费一样；学制上，交大的学术硕士会少半年时间，和专硕学制一样；上课时间一般是周末；上课地点，交大在徐汇区；


	再把思路理一下，考研是肯定要考的，交大复旦二选一；
	全日制可以考但不可以读，因为成本太高，所以，我直接报考非全日制，不考虑全日制了；
	交大和复旦对比来看，学费两个学校都是一样的，学制上非全日制也是一样的，考的科目上看交大的难度会更高一些，学位的含金量也更高一些，上课地方，如果交大在徐汇区就非常近，如果在闵行就非常远，复旦在浦东也会有些远，在邯郸就相对近一些。


	所以，最后再做一次选择，如果交大非全日还继续招生的话就选交大的非全日制研究生，专业选大数据或是网络安全，如果交大不招生则选择复旦软院的电子信息专业非全日制研究生。



从今天开始，从此刻开始，我必须要全力以赴，不留余力了！

之前欠下的债终究是要还的，现在开始我必须要打起十二分的精神，必须要做一切的努力去兑现自己许下的诺言，撒下的谎。

明天的视频怎么办，我该怎么去拍，我该怎么去园这个谎？

我还需要为自己争取多少时间？我还能为自己争取多少时间？我现在的形势真的是太严峻了，但是我现在依然还是有机会的。

现在赶紧睡觉吧，明天还有很多的事情需要去做！

【2020-09-02】

现在天亮了，有些问题我必须要找到解决的办法了，关于上班这个事情我该怎样去让媳妇儿相信我现在是真的在上班了，我工作的环境什么样我该怎样去展示给媳妇儿看呢？

同事的微信怎么解决？
需要带的证件，资料那些我都要带好


给媳妇儿分享工作的事情暂时告一段落了，希望这件事情可以就此打住，我获得的这段喘息时间一定要好好利用。

今天是9月2号，我必须要从9月21号开始上班，这个月至少要上8天班，如果有加班的机会的话我也是可以选择加班的。按照月薪1万5的标准，22个工作日来算，每天的工资为15000/22=682，也就是说，我九月份至少要收入682*8=5456.然后从10月份开始，每个月的收入为15000+，这样的话，到过年前，大约5个月左右的时间，累积收入可以达到15000*5=75000，然后，加上年终奖，可以达到10万左右。

这一切的前提就是我在接下去的10几天时间里必须要让自己的实力提升到足以胜任工作要求的程度。我必须要明白，我现在面临的形势是非常严峻的，我的时间非常紧迫，我一定要利用一切可利用的时间。我现在必须继续使用缓兵之计，然后抓紧时间疯狂的提升自己的技术能力。

我现在要做的事情有哪些？工作、考研？这两件事情都是我非常想要做到的。

现在距离考研还剩9、10、11、12不到四个月，大约100天左右时间

我的任务是非常重的，这段时间里我一定要做到百分百的投入，全身心的投入，放弃掉所有娱乐消遣，因为我已经把这部分的额度用光了。现在我的生活里最重要的事情就是工作和考研。我现在这个年纪也该是时候为了家人，为了自己以后的人生好好拼搏了，那种浪荡消遣的日子该结束了。

今天我要把开发环境搭建好，我需要下载哪些软件？



今天是2020年9月11号了，我已经很痛快的玩了好几个月了，过去的这几个月里面，我并没有做什么有意义的事情，我的时间全都用在了玩乐上面，这段时间我过得还是挺惬意的，但是作为一个成年人，作为一个有家室的人，我现在必须要去承担起自己该承担的责任了，我必须要为了我的家人，我的爱人去奋斗，我要为他们的幸福负责。过去的就不要再提了，过去的就让他们都留在心里，留在记忆里，我现在该兑现自己的诺言，该全力以赴的为了自己的理想，事业去拼，没错，是去拼而不是普普通通的努力。

我自己的电脑键盘出了点问题，使用起来不如以前那般便捷，这对我的工作和学习都是很不方便的，所以我必须要把所有的工作转移到媳妇儿这台电脑上来，这样才方便自己在外面办公。媳妇儿这台电脑的工作环境的配置今天必须要全部完成。我现在必须要学会利用云，这样可以更好的做到协同工作，或者使用外接硬盘，把所有的工作内容全都放在外接硬盘里。

到底哪种方案更好呢？我可以都试一试。

考研，工作，我必须想清楚，不能犹豫，不能摇摆，我现在必须要意志坚定，必须要投入全部的心力。时至今日，我不可以再浪费时间了。我必须要为了自己在乎的、爱的人去做一些对他们有意义的事情。